Miss.
याद।
Little girl.
छोटी लड़की.
I wanted to tidy it up.
मैं इसे साफ़ करना चाहता था.
You're wearing so little.
आपने बहुत कम कपड़े पहने हैं।
you can't blame me.
आप मुझे दोष नहीं दे सकते.
What's going on?
क्या चल रहा है?
Isn't that Zhou Mu?
क्या यह झोउ म्यू नहीं है?
He ran to us.
वह दौड़कर हमारे पास आया।
Why didn't you notice?
तुमने ध्यान क्यों नहीं दिया?
Are you crazy?
क्या तुम पागल हो?
Why are you following me?
तुम मेरा पीछा क्यों कर रहे हो?
Scum!
मैल!
Lu Jinjing, are you okay?
लू जिनजिंग, क्या आप ठीक हैं?
Zhou Mu, why are you here?
झोउ म्यू, तुम यहाँ क्यों हो?
You...
आप...
Is he okay?
वो ठीक है?
He's fine. He's not badly injured.
वह ठीक है। उसे ज़्यादा चोट नहीं लगी है।
He'll wake up soon.
वह जल्द ही जाग जाएगा.
He's quite stubborn.
वह काफी जिद्दी है.
You really don't need to go to the hospital?
क्या आपको सचमुच अस्पताल जाने की जरूरत नहीं है?
No.
नहीं।
I know his body.
मैं उसके शरीर को जानता हूं.
I knocked him out
मैंने उसे बाहर कर दिया
I knocked him out.
मैंने उसे बाहर कर दिया.
to save the damsel.
युवती को बचाने के लिए.
Who needs his help?
उसकी मदद की जरूरत किसे है?
I almost ruined the plan.
मैंने योजना को लगभग बर्बाद कर दिया।
What a coincidence.
कैसा संयोग है!
You must be a couple of seven generations.
आप सात पीढ़ियों का जोड़ा होंगे।
What are you talking about?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
Enough.
पर्याप्त।
Let's get down to business.
चलिए, काम पर लग जाएं।
Take him away.
उसे ले जाओ.
Okay.
ठीक है।
Hurry up.
जल्दी करो।
Don't move.
हिलना मत.
Are you going to torture me again?
क्या तुम मुझे फिर से यातना दोगे?
This man is evil.
यह आदमी दुष्ट है.
We have to do something.
हमें कुछ करना है।
This is illegal.
यह अवैध है.
Just send him to the police station.
बस उसे पुलिस स्टेशन भेज दो.
How can you betray me?
तुम मुझे कैसे धोखा दे सकते हो?
Go away.
दूर जाओ।
No.
नहीं।
Your blood will flow out little by little.
आपका खून धीरे-धीरे बहेगा।
Don't worry. It won't hurt.
चिंता मत करो. इससे कोई नुकसान नहीं होगा.
Think about
के बारे में सोचो
those girls you defiled.
उन लड़कियों को तुमने अपवित्र कर दिया।
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
Please let me go.
कृपया मुझे जाने दीजिए।
Please.
कृपया।
I'm dying.
मैं मर रहा हूं।
Let you go.
तुम्हें जाना है।
The girls you hurt
जिन लड़कियों को आपने चोट पहुंचाई
begged you in the same way.
उसी तरह आपसे विनती की.
I know I was wrong.
मुझे जनता हूँ मैं गलत था।
Take me to the hospital.
मुझे अस्पताल ले जांए।
My blood!
मेरा खून!
My blood is going to drain.
मेरा खून सूखने वाला है.
In normal situations,
सामान्य परिस्थितियों में,
the speed of blood
रक्त की गति
is 18 to 22 cm per second.
18 से 22 सेमी प्रति सेकंड है।
The more emotional he is,
वह जितना अधिक भावुक होगा,
the faster the blood will flow.
रक्त का प्रवाह उतना ही तेज़ होगा।
If you don't stop the bleeding in nine minutes,
यदि आप नौ मिनट में रक्तस्राव नहीं रोकते हैं,
his life will be in danger
उसकी जान ख़तरे में पड़ जाएगी
due to the decline.
गिरावट के कारण.
What you can do is to stay calm
आप जो कर सकते हैं वह है शांत रहना
and slow down the bleeding.
और रक्तस्राव को धीमा कर देता है।
One minute has passed.
एक मिनट बीत चुका है.
You have eight minutes.
आपके पास आठ मिनट हैं.
to confess your crime.
अपना अपराध कबूल करने के लिए.
I'll tell you.
मैं तुम्हें बताता हूं।
We have an alliance called hunter.
हमारा एक गठबंधन है जिसे हंटर कहा जाता है।
A foreign car shop.
एक विदेशी कार की दुकान.
The veteran drivers are all inside.
सभी अनुभवी ड्राइवर अंदर हैं।
We are responsible for delivering goods to the higher-ups.
हम उच्च अधिकारियों तक सामान पहुंचाने के लिए जिम्मेदार हैं।
The rest of the anesthetic is used to make women unconscious.
शेष एनेस्थेटिक का उपयोग महिलाओं को बेहोश करने के लिए किया जाता है।
Delivery? What delivery?
डिलीवरी? कैसी डिलीवरी?
I knew it was a huge system.
मैं जानता था कि यह एक बहुत बड़ी प्रणाली है।
Someone is responsible for kidnapping.
अपहरण के लिए कोई न कोई जिम्मेदार है।
There are people who send messages.
ऐसे लोग हैं जो संदेश भेजते हैं।
and the ones who solve problems with violence.
और जो हिंसा से समस्याओं का समाधान करते हैं।
I'm in charge of transportation.
मैं परिवहन का प्रभारी हूं।
Are you human? Go on.
क्या तुम इंसान हो? बोलो।
I'm just an underling.
मैं तो बस एक अधीनस्थ हूं।
I don't know anything.
मुझे कुछ नही आता।
I used the anesthesia myself.
मैंने स्वयं एनेस्थीसिया का प्रयोग किया।
It feels good.
यह अच्छा लग रहा है।
I didn't do anything else.
मैने और कुछ नहीं किया.
A few days ago...
कुछ दिन पहले...
The girl who was killed a few days ago.
वह लड़की जो कुछ दिन पहले मारी गयी थी।
who was killed a few days ago?
जो कुछ दिन पहले मारा गया था?
It wasn't me. It was Cao Cong.
यह मैं नहीं था। यह काओ कांग था।
That girl resisted.
उस लड़की ने विरोध किया.
He killed that woman
उसने उस औरत को मार डाला
he killed that woman.
उसने उस औरत को मार डाला.
Where is he?
कहाँ है वह?
He went back to his hometown as soon as something happened.
जैसे ही कुछ हुआ, वह तुरंत अपने गृहनगर वापस चला गया।
Things have been stable lately.
हाल ही में हालात स्थिर रहे हैं।
He just returned to the workshop today.
वह आज ही कार्यशाला में वापस आये हैं।
Please.
कृपया।
Please send me off.
कृपया मुझे विदा करें।
I have a family.
मेरा एक परिवार है।
I have a family, right?
मेरा एक परिवार है, है ना?
Does it help?
क्या इसने सहायता की?
Did my sister beg you the same?
क्या मेरी बहन ने भी आपसे यही विनती की थी?
Who do you think she is?
आपको क्या लगता है वह कौन है?
Do you think she's your prey?
क्या आपको लगता है कि वह आपका शिकार है?
I'll help you.
मैं तुम्हारी मदद करूंगा।
They are human too.
वे भी मनुष्य हैं।
She's human too.
वह भी इंसान है.
She must be human too.
वह भी मनुष्य ही होगी।
The blood is going to dry.
खून सूखने वाला है.
We can't catch the driver of the foreign car shop.
हम विदेशी कार की दुकान के ड्राइवर को नहीं पकड़ सकते।
Why not?
क्यों नहीं?
This foreign car shop is
यह विदेशी कार की दुकान है
in our city.
हमारे शहर में.
Its annual tax
इसका वार्षिक कर
more than all the merchants in this street.
इस गली के सभी व्यापारियों से अधिक।
If you arrest the driver,
यदि आप ड्राइवर को गिरफ्तार करते हैं,
how can I explain to the foreign car shop?
मैं विदेशी कार की दुकान को कैसे समझा सकता हूँ?
What should I tell the higher-ups?
मुझे उच्च अधिकारियों को क्या बताना चाहिए?
What should I tell the victim's family?
मुझे पीड़ित परिवार को क्या बताना चाहिए?
Isn't there
क्या वहाँ नहीं है?
Cao Cong?
हाई स्कूल?
You can just get him back.
आप उसे वापस ला सकते हैं।
They're doing human trafficking.
वे मानव तस्करी कर रहे हैं।
Do you have evidence?
क्या आपके पास सबूत है?
I have evidence.
मेरे पास सबूत है.
You're a cop too.
आप भी पुलिसवाले हैं.
It's clearly stated in the police law.
पुलिस कानून में यह स्पष्ट रूप से कहा गया है।
you can’t sign a warrant
आप वारंट पर हस्ताक्षर नहीं कर सकते
without solid evidence.
बिना किसी ठोस सबूत के.
You caught them all.
तुमने उन सबको पकड़ लिया।
How?
कैसे?
If we can't find anything,
अगर हमें कुछ नहीं मिल पाता,
what will the police say to them?
पुलिस उनसे क्या कहेगी?
I'll find out.
मैं पता लगाऊंगा.
Don't worry.
चिंता मत करो।
Mu, sit down.
म्यू, बैठ जाओ.
Let me tell you.
मैं आपको बता दूँ।
In cases like this,
इस तरह के मामलों में,
no victim will testify.
कोई भी पीड़ित गवाही नहीं देगा।
Even if we are the police,
भले ही हम पुलिस हों,
sometimes we have to compromise.
कभी-कभी हमें समझौता करना पड़ता है।
They did so many evil things.
उन्होंने बहुत सारे बुरे काम किये।
You have to compromise.
आपको समझौता करना होगा.
Do you deserve to be a police officer?
क्या आप पुलिस अधिकारी बनने के योग्य हैं?
Did you take bribes from him?
क्या तुमने उससे रिश्वत ली?
How dare you say that to your father?
तुमने अपने पिता से ऐसा कहने की हिम्मत कैसे की?
Listen, Zhou Mu.
सुनो, झोउ म्यू।
the police won't give you any money.
पुलिस तुम्हें कोई पैसा नहीं देगी.
Do you want to die?
क्या आप मरना चाहते हैं?
Catch it yourself.
इसे स्वयं पकड़ो.
Boss, are you really going alone?
बॉस, क्या आप सचमुच अकेले जा रहे हैं?
Yes, I will.
हाँ मैं करूँगा।
But it's dangerous.
लेकिन यह खतरनाक है.
There are dozens of them.
इनकी संख्या दर्जनों में है।
No.
नहीं।
I want to go with you.
मैं तुम्हारे साथ जाना चाहता हुँ।
Good job, Qin Shan.
अच्छा काम, किन शान।